Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
ORGANISMUSGRENZEN
Das ist ja eine Überraschung.
Ich hätte nie gedacht, dass Zombieman ein Testobjekt des Hauses der Evolution sein würde .
Ich habe viele Erinnerungen an Probe Nr. 66.
Du warst ein hervorragendes Exemplar
und mein einziger Erfolg
in meinen Unsterblichkeitsexperimenten.
Doch dann hast du das Labor zerstört
und bist verschwunden.
Das war vor über zehn Jahren.
Und nun bist du ein Held geworden.
Du hast es tatsächlich geschafft, dich zu verändern.
Du willst mich also töten?
Das ist auch in Ordnung.
Warum verschwand das Haus der Evolution
?
Du kannst es so oft wieder aufbauen
, wie du willst, solange du lebst.
Beantworten Sie mir, Dr. Genus!
Meine Recherche war ein Fehlschlag.
Ich wurde Zeuge einer Macht, die
die künstliche Evolution bei Weitem übertraf.
Er hat seinen Drehzahlbegrenzer entfernt.
Begrenzer?
Egal wie sehr
ein Organismus sich anstrengt
Sein Wachstum hat Grenzen.
Übermäßige Kraft ist
eine Last für ihren Träger.
und können zu Fehlfunktionen führen.
Oder sie verwandeln sich in ein Monster, das
jegliche Menschlichkeit verloren hat.
und außer Kontrolle geratene Wut.
Aus diesem Grund
Gott hat jedes Geschöpf so geschaffen,
dass es innerhalb bestimmter Grenzen wachsen kann.
die das Überleben und den Erhalt der Vernunft ermöglichen .
Und genau das ist ein Begrenzer.
Aber er war anders.
Indem er
seine Grenzen überschritt
Er entfernte seine Begrenzer und
erlangte unermessliche Kraft.
Ist unbegrenzte Stärke
etwas, das man ohne jegliche Kosten erlangen kann?
Natürlich nicht, er hat einen hohen Preis dafür bezahlt.
Im Tausch gegen seine Stärke
verlor er eine Glatze.
Er leidet auch unter der Einsamkeit
, die mit solch überwältigender Macht einhergeht.
Nachdem ich den stärksten Krieger
in der Geschichte meines Labors mit einem einzigen Schlag besiegt hatte
Sein Gesichtsausdruck sprach Bände.
Lächerlich.
Klingt nach
der einzigen Fehlfunktion, die verursacht wurde
Deine bizarre Forschung
fand nur in deinem eigenen Kopf statt.
Ich habe schon viele Monster gesehen, die
die Grenzen ihrer Fähigkeiten ignoriert haben.
Höchstwahrscheinlich geht das weit darüber hinaus...
...was du dir vorstellst.
Die Auslöser dafür, dass man zum Monster wird, sind vielfältig.
Eine sich immer weiter steigernde Besessenheit oder
ein Minderwertigkeitskomplex, der zu
dem Wunsch nach Veränderung führt
oder ein Ausbruch aufgestauter Frustration.
Die Ursachen können unterschiedlich sein
aber in jedem Fall weisen ihre Zellen
Anomalien auf.
und sie verwandelten sich in mutierte Kreaturen.
Andere, wie jene, die
aus meiner Forschung hervorgegangen sind
wurden gezielt
mit wissenschaftlichen Mitteln hergestellt.
Viele nicht-menschliche Kreaturen
mutieren zu monströsen Formen
aufgrund von Umweltverschmutzung
oder anderen Faktoren.
Das bedeutet aber nichts anderes als
die Entstehung einer anderen Spezies.
Das ist nicht dasselbe wie
das Durchbrechen des Drehzahlbegrenzers.
Der Clan der Seevölker,
der Stadt J angriff
und die Außerirdischen,
die in Stadt A auftauchten
können im Allgemeinen als Monster klassifiziert werden.
Aber solche Geschöpfe waren sie von Anfang an.
und natürliche Feinde der Menschheit
mit eigener Intelligenz.
Helden besitzen die große Macht,
sich ihnen entgegenzustellen und gegen sie zu kämpfen.
Diese Helden werden mit
dem Potenzial geboren, stark zu werden
Und sie haben es
durch Fleiß und Talent gefördert.
Einige wurden
kybernetischen Verbesserungen unterzogen.
oder haben
, wie du, durch Experimente an Menschen besondere Fähigkeiten erworben.
Manche werden als
außergewöhnliche Genies geboren, so wie ich.
oder mit einzigartigen Fähigkeiten ausgestattet sind.
Aber er war anders.
Geboren ganz gewöhnlich, lebte ein ganz gewöhnliches Leben
und besaß kein besonderes Talent.
Er war ein ganz normaler Mensch.
Doch nur durch pure Anstrengung
öffnete er die Tür zu seinen Grenzen
und sprengte seine Leistungsgrenze.
Die Stärke eines Menschen,
der seine Begrenzer entfernt hat
und dass sie eine Selbstentwicklung durchlaufen hat,
ist wahrlich bemerkenswert...
Allein der Gedanke daran
bringt mich jetzt schon zum Lachen.
wie absurd meine eigenen Ambitionen doch waren.
Eines Tages haben Sie vielleicht
auch die Gelegenheit, ihn kennenzulernen.
Offenbar ist er auch ein Held.
Haben Sie noch Fragen?
Warum also Takoyaki?
Während meiner Forschung zur menschlichen Regeneration
Ich habe einen Weg gefunden,
Oktopusbeine unendlich oft nachwachsen zu lassen.
Ich verstehe.
Ich kann diese Typen besiegen.
Die sind nichts im Vergleich
zu dem alten Knacker.
Ich kann nicht glauben, dass ein Mensch
so weit gehen kann.
Es sind zwei gegen einen.
Du musst ziemlich stark sein.
Ich wollte
dich eigentlich ein bisschen ärgern, aber vergiss es.
Lasst uns das beenden...
Der eigentliche Kampf beginnt jetzt.
Ich habe all deine Spielzüge durchschaut.
Du wirst mich nie wieder schlagen.
- Alter Kerl...
- Hm?
- Oh.
- Hä?
Alter Mann... Entschuldigung...
Hedro-Qualle, was führt dich hierher?
Ich habe einen persönlichen Groll
gegen diesen Kerl.
Dieser Mistkerl...
Hey! Dieser verdammte Bengel hat
damit nichts zu tun!
Oh je.
Hey!
Lautete der Befehl nicht, ihn nicht zu töten?
Du hättest mich früher aufhalten sollen,
Insektengott.
Jetzt ist es zu spät, er ist tot.
Puh... Na los,
lasst uns alle von hier verschwinden.
Piep Piep
WHACK
BLIP BLOP
Warum wollte er
mir beim Spielen zusehen?
Was treibt er?
Ich habe das Spiel also durchgespielt.
Na? Bist du jetzt zufrieden?
Ist es schon vorbei?
Ich habe es überhaupt nicht verstanden.
Es ist also noch zu früh für mich, um an
den simulierten Schlachten teilzunehmen.
das Meister Saitama und König
normalerweise spielen.
Ich muss noch mehr Level aufsteigen.
Es gibt so viele Dinge, an denen ich arbeiten muss.
Es wird spät.
Garou findet man nicht,
indem man einfach blind sucht.
Er hat sich höchstwahrscheinlich mit
den Monstern in ihrem Versteck verschanzt.
Der Entschluss des Meisters schien unerschütterlich.
Bis er die Basis der Monstervereinigung entdeckt und zerstört.
Er könnte nicht zurückkehren.
Saitama ist stark
, aber mit dieser Persönlichkeit
Ich bin etwas besorgt.
Sollte er
zufällig in die Falle der Monster geraten...
Ich bin zu Hause!
Es ist Meister!
Er kam zurück,
als wäre nichts gewesen.
Waren Sie erfolgreich?
Meine Güte...
Puh...
Mann, das war ein Desaster...
Was für ein Schlamassel!
- Was?!
Sag bloß nicht, du
hast Garou wirklich gefunden?
Was? Ihr seid immer noch hier?
Es ist zu eng hier drin.
Meister! Ihr seid blutbefleckt.
Stammt es vom Heldenjäger?
Nein, ich bin auf dem Heimweg einem Monster begegnet .
Stammte es von
der Monstervereinigung?
Nein, hier gibt es immer Monster.
Wer weiß, warum?
Das ist aber überhaupt nicht das Problem.
Was
ist denn so katastrophal passiert?
Du warst total aufgekratzt, als du gegangen bist.
Wer hat dir was angetan?
Die Sache ist die...
Ich habe meine Geldbörse irgendwo verloren.
Es enthielt etwa 6.000 Yen.
Das ist alles? Ich dachte,
du hättest Ärger mit Garou gehabt.
Oh nein!
Jetzt, wo du es erwähnst.
Ja, was ist passiert?
Dieser Zechpreller!
Weißt du, wer es ist?
Als ich ihn verfolgte...
Den Chinakohl, den ich gekauft habe!
Ich habe ihn in einem Familienrestaurant liegen lassen!
Oh nein. Ich werde es zurückholen.
Nein, Genos.
Das geht mit diesen Verletzungen nicht.
Und das alles wegen Chinakohl?
Klingt, als hättet ihr alle viel Spaß.
Du bist wieder da, höllischer Blizzard?
Was willst du diesmal?
Saitama... Wie kannst du es wagen?
Ist das etwa Chinakohl?
Warum hat Blizzard den im Angebot?
Hier hast du das vergessen.
Juhu, du hast den Tag gerettet!
Ich habe heute Abend Lust auf Hot Pot.
Und was wäre ein Hot Pot
ohne Chinakohl!
Hast du
mir denn gar nichts mehr zu sagen?
Hä? Danke für den Chinakohl.
Nein! Entschuldigen Sie sich dafür, dass ich
die Rechnung im Restaurant bezahlen musste!
Oh ja, das hatte ich vergessen.
E-Entschuldigung.
Du bist ja schon wieder mitten im
Gespräch einfach gegangen!
Hä? Hatten wir
über etwas gesprochen?
Siehst du, ich wusste es!
Jedenfalls schuldest du mir noch was.
Vergiss das nicht!
Sie weiß
Sie spielt nicht in unserer Liga.
Warum
kommt sie immer wieder zurück?
Möchte sie auch
eine Schülerin des Meisters werden?
Das wäre umständlich,
wenn die Arbeitsbelastung des Masters zunimmt.
Das muss ich um jeden Preis verhindern.
Hochgeschwindigkeitsannäherung erkannt.
Etwas bahnt sich an!
Verdammt!
Mit diesen Verletzungen
werde ich nicht richtig kämpfen können.
Bang und sein Bruder sind verletzt.
Blizzard hätte wahrscheinlich keine Chance,
wenn der Gegner mindestens auf Dämonen-Niveau wäre.
Der Meister hat durch den Verlust seiner Brieftasche einen schweren psychischen
Schaden erlitten.
Der Einzige,
der jetzt kämpfen kann, ist...
König! Ein Feind nähert sich,
geh hinaus und fang ihn ab.
Hä?
- Wir können hier keine Schlägerei zulassen.
- Warum nicht?
- Geh einfach nach draußen!
- Warte, du musst nicht schieben.
Beruhigt euch.
Was ist denn los?
Keine Sorge.
Es gibt nur einen Feind.
Aber warum?!
Was ist los, Genos?
Ein Monster ist aufgetaucht,
aber ich habe King gebeten, sich darum zu kümmern.
Oh je...
Es befand sich direkt vor der Haustür.
Sie haben Besuch.
Was zum...? König!
Warum hast du ihn eingeladen?
Nein, warte. Es sieht so aus, als wärst du
wieder schwer beschädigt worden.
Du darfst dich nicht überanstrengen.
Ich bin's, Genos.
Dr. Pillow!
Du kennst ihn?
Was für eine Erleichterung.
Warum bist du hier?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Kurz nachdem ich dich repariert hatte,
empfing ich ein weiteres Notsignal.
Ich wollte mich deshalb persönlich bei dir melden
und nachfragen, was so los ist.
Es tut mir leid, dass ich Sie beunruhigt habe.
Ich habe gesagt, ich würde nicht wieder verlieren,
und doch...
Ich bin überrascht.
Ich hatte Ihre Systeme
und Ihre Feuerkraft erheblich verbessert...
Nun, mach dir keine Sorgen.
Dein Leben ist wichtiger
als der Sieg.
Was ist also mit dem Feind geschehen,
der euch so schwer getroffen hat?
Wie üblich hat Meister Saitama es besiegt...
Ich verstehe... Du musst also... sein.
Genos' Meister, Saitama.
Ich wollte
dich schon immer mal kennenlernen...
Würden Sie bitte Ihre Schuhe ausziehen?
Oh! Das tut mir so leid!
EIN-SCHLAG-MANN
Ich bin Kuseno.
Früher war ich nur ein einfacher
Maschinenbauingenieur.
Aufgrund der Umstände unterstütze ich
Genos nun in seinem Streben nach Gerechtigkeit.
Ich bin Saitama.
Freut mich, dich kennenzulernen.
Ich verstehe...
Es freut mich sehr, dass Genos
einen so respektablen Mentor gefunden hat.
Als Genos und ich uns zum ersten Mal begegneten...
- Er kam, um dich abzuholen, Genos!
- Wir hatten überhaupt keine Verbündeten.
- Es ist eng hier drin, also lasst uns Schluss machen!
- Wir irrten durch die Dunkelheit...
- Später, Kuseno!
- Wir haben das Böse bekämpft...
Doktor, bitte fassen Sie
in maximal 20 Zeichen zusammen.
Ach komm schon.
Sag das nicht.
Da ich wusste, dass ich Saitamas Haus besuchen würde
Ich habe eine Kleinigkeit mitgebracht.
Handelt es sich um eine Art
Erweiterungsteil für Master?
Hey, ich bin auch nur ein Mensch...
Das ultimative Premium-Deluxe-Rindfleisch-Geschenkset.
Höchste Qualität.
Betrachten Sie es als Zeichen der Dankbarkeit
dafür, dass Sie sich um Genos gekümmert haben.
Würden Sie es bitte annehmen?
Oh? Edles Fleisch, was?
Ich habe seit Ewigkeiten kein Fleisch mehr gegessen...
Kissen...
…Ich meine, Ärzte hier.
Als Genos' Mentoren
haben wir sicher viel zu besprechen.
Sie können jederzeit gerne vorbeikommen !
Was für ein Trottel!
Das war zu einfach.
Jetzt komme ich mir dumm vor, weil ich dachte,
es wäre schwierig, ihn anzuwerben.
Okay, geben wir das
auch in den Topf.
Ich werde das Gemüse schneiden.
Du willst
das Premium-Rindfleisch für einen Eintopf verwenden?
Was für eine Verschwendung.
Haben Sie hier Rotwein?
Hm? Natürlich nicht.
Oh!
Du denkst doch nicht etwa daran
, zum Abendessen zu bleiben?
Wenn Sie hier nichts zu suchen haben,
ist es Zeit zu gehen.
Na los, König, alte Männer,
geht nach Hause!
Wir haben uns kurz mit Garou unterhalten.
Und er ist durch den Test gefallen.
Nun ja, im Eifer des
Gefechts haben wir ihn tatsächlich getötet.
Wir sagten, wir wollten uns nur unterhalten,
aber dann griff er uns plötzlich an!
Wie abscheulich, nicht wahr, Insektengott?
Sind das alles, was du zu bieten hast? wertlose Lügen .
Erzähl mir, was wirklich passiert ist.
Er war nur so ein Möchtegern-Typ,
der sich selbst ein Monster nannte.
Je nach Situation könnte er sich jederzeit gegen uns wenden .
Na und?
Hast du ein Problem damit, dass
wir uns selbst um ihn gekümmert haben?
Keine Beschwerden.
Ich bin froh, dass ihr beide hingegangen seid.
Ihr seht beide ziemlich mitgenommen aus.
War er stark?
Sein schlanker Körper barg
viel mehr Kraft, als ich erwartet hatte.
und hat mich völlig überrascht.
Jetzt weiß ich, warum
du uns beide geschickt hast.
Ist er also wirklich tot?
Wir haben es nicht nochmal überprüft,
aber ich bin mir ziemlich sicher, dass er es ist.
Das liegt daran, dass der Insektengott
zu langsam war, mich aufzuhalten.
Du wolltest ihn von Anfang an töten!
Alter Kerl...
Was ist denn mit dem Kind los?
Er hat uns gesehen, also haben wir ihn hereingebracht.
Worüber lachst du?
Schafft ihn sofort ab.
Komm schon, reg dich nicht so auf.
Ich habe ihn mitgebracht, damit ich
ihn später in Ruhe quälen kann.
Ich muss Dampf ablassen
Oder ich werde
hier wieder impulsiv jemanden mit dem Messer angreifen.
Für Spielereien bleibt keine Zeit mehr .
Ein Überwachungsroboter der Heldenvereinigung
wurde ganz in der Nähe unseres Verstecks ​​gesichtet.
Sie werden diesen Standort
in weniger als einem Tag genau bestimmen.
Das bedeutet, dass die S-Klasse-Helden,
auf die wir alle gewartet haben, endlich da sind.
wird schließlich an uns gesendet.
Und sie sind gewaltige Gegner.
Alle, macht euch bereit für den Kampf!
Stimmt es, dass es ein leichter Sieg war?
Ja, Gyoro-Gyoro wählt die Gegner
basierend auf Kompatibilität aus.
Kompatibilität, von wegen!
Vor bloßen Menschen in Angst und Schrecken versinken?!
Starke Monster wie ich werden
sie in einem direkten Kampf besiegen.
Erbärmlich!
Wenn diese Geschichte stimmt, dann sollte ich
auch einer werden können...
Der Monsterkönig Phönixmann!
Hört mal zu, Leute.
Ich will von jedem von euch einen Kill.
Setz dein Leben aufs Spiel!
Und die Ehre gebührt ganz mir!
Hast du das nicht gehört?
Man darf keine anderen Monster töten.
Ihr Pseudo-Monster habt
kein Recht, uns, die wahren Monster, herauszufordern.
Kenne deinen Platz!
Malong Hair, du bist so mächtig!
Bist du ein Dämon der Bedrohungsstufe?
Wie ein Tiger mit Flügeln
und kastanienbraunem, langem Fell.
Das Glätten meiner Haare gab mir Kraft.
Das war der Ursprung von Malong Hair.
Wow, du hast dich also
durch die richtige Haarpflege in ein Monster verwandelt?
Hey Nyaan, wenn Puri-Puri Prisoner
auftaucht, lass uns ihn erledigen.
Ja, klingt gut.
Wir sind jetzt stark genug,
um uns an ihm zu rächen.
Ich werde erst zufrieden sein, wenn
ich diesen Kerl mit meinen eigenen Händen getötet habe.
Sehr gut.
Mach, was du willst, und lass deiner Fantasie freien Lauf.
Der einzige wirklich erstklassige Kämpfer in
der Heldenvereinigung ist Flashy Flash.
Alle anderen sind nur kleine Fische.
Es gibt Menschen mit übernatürlichen Kräften
und Roboter an ihrer Seite.
Roboter sind irrelevant.
Keine Maschine könnte jemals mit der Geschwindigkeit eines Ninjas mithalten .
Und wie steht es mit den
übernatürlichen Kräften?
Wir werden sie so schnell töten, dass sie
ihre Kräfte nicht aktivieren können.
Du bist G5, richtig?
Was ist das?
Hast du das irgendwo geklaut?
Das ist eine Kleinigkeit, die ich
aus eigenem Interesse aufgeschnappt habe.
Ich habe vor, es auseinanderzunehmen
und detailliert zu analysieren.
Metal Knight ist in Stücke gerissen?!
Es handelt sich um ein wertvolles Muster.
Wenn Sie mich entschuldigen.
Waganma, ich habe dir einen Freund mitgebracht.
Wer bist du? Ich bin Tareo.
Wurdest du auch von den Monstern gefangen genommen?
Ähm...Waganma?
Ja. Hey, ist es schon Nacht?
J-Ja.
Hast du etwas zu essen?
Ich habe Süßigkeiten. Ich habe nur ein Stück,
aber wenn du es haben möchtest...
Irgendetwas anderes?
E-Tut mir leid, nein.
Verdammt, du bist nutzlos.
Also...was wird mit uns geschehen?
Diese Monster sind echt dumm.
Was?
Ich meine, ausgerechnet
mich haben sie entführt!
Mein Vater ist ein hohes Tier
in der Heldenvereinigung.
Wirklich?
Ja, ich bin mir sicher, dass die Heldenvereinigung
nicht tatenlos zusehen wird.
Sie werden sofort kommen und mich retten.
Vielleicht lasse ich sie dich gleich mitretten,
wenn sie schon dabei sind.
- Wirklich?
- Ich werde die Helden für dich fragen.
Ja, bitte!
- Dann arbeitest du von nun an für mich.
- Hä?
Hast du ein Problem?
Du willst gerettet werden, richtig?
Aha.
Ich will nach Hause.
Worüber redet ihr zwei?
Oh je! Ein Monster!
Tut mir leid, aber ihr zwei
kommt hier nicht mehr nach Hause.
Schade.
Wenn Sie mich jetzt nicht nach Hause lassen .
Die Helden werden kommen!
Ihr werdet alle sterben.
Die Helden und dein Vater auch.
Alles nur, weil sie gekommen sind, um dich zu retten.
Alle werden sterben!
Die Helden der Klasse S kommen, das wisst ihr!
Ihr werdet
ordentlich Prügel beziehen!
Ja, Metal Bat allein
könnte euch alle ausschalten.
Ich weiß. Ich habe ihn aus der Nähe gesehen.
Das wird für ihn ein Kinderspiel sein.
Ja, klar.
Oh, ich habe so eine Angst vor Metal Bat.
Ähm...Waganma...
Ich habe das in den Nachrichten gesehen...
Alle... Lightning Genji,
Heavy Kong, Metal Bat...
Und auch Metal Knight...
erst vor Kurzem...
Na und? Die Heldenvereinigung hat
auch Tornado und Blast.
Oh ja, und King ist auch dabei!
Wie gefällt dir das?
Ich wette, allein schon
der Name jagt dir Angst ein!
Hey, Kleiner. Weißt du überhaupt, warum
die Monstervereinigung gegründet wurde?
Um jeden einzelnen
dieser Schädlinge von der Landkarte zu tilgen.
Wir wussten von Anfang an, dass
die Helden der Klasse S wahnsinnig stark sind.
Aber ich sage es dir trotzdem.
Jeder einzelne Held wird sterben.
Wir haben verrückte Monster,
die weitaus gefährlicher sind.
als die Helden der Klasse S.
Insbesondere unsere Top-Monster,
die der Bedrohungsstufe Drache angehören.
Er besitzt übermenschliche Kräfte...
Sie sind wie Gottes eigene Kunstwerke!
Die Menschen haben gegen sie keine
Chance.
Auch der König wird sterben.
Gegenangriffssignal